[Música]
se viene vídeo calentito vale está el
vídeo de hoy bastante bastante calentito
os recomiendo a todos que os quedéis
hasta el final del vídeo para poder
verlo entero lo que acabo de decir es
una olla os recomiendo a todos los que y
hasta el final del vídeo para poder
verlo entero yo tuve para dummies las
cosas que este vídeo viene bastante
calentito voy a ir subiendo el nivel
conforme van pasando los minutos porque
necesito ponerlos en contexto para luego
soltarlo todas las cosas así que si vale
quedarán hasta el final que no lo estoy
diciendo para cobra más por el vídeo
línea de eso es vamos a empezar
partiendo desde la base y aquí ya me voy
a llevar a todos del lineup a empezar el
vídeo que twitter fútbol vasco da
completo asco la verdad es que eso es lo
que han demostrado en estos últimos días
twitter fútbol da asco por quedar con
habitada porque le lleva la contraria tu
novio raffaello casco porque va las
[__] [__] de comentarios que han
dejado tanto en youtube como en post de
twitter y los vamos a ver en este vídeo
qué
sin palabras de verdad sin palabras mira
que yo no me escandalizó con cualquier
cosa es que yo no soy una persona aquí
supermoralista super progre no se puede
decir palabrotas de hoy al día de hoy
sigo con traumas ya no yo no más otro en
cualquier cosa estoy diciendo que pone
burrada auténtica burrada gracias a nada
vamos a leer pero mucho cuidado porque
estamos en realizando vale esto es una
cosa de las que pecamos siempre todo el
mundo cuando estamos hablando de un fan
done ya sea la chavalería los pasitos
las criaturitas los foreros lo que sea
vale siempre estamos generalizando yo el
primero soy el primero que peca de eso y
metemos a todo el mundo de cierto grupo
de personas en el mismo saco como siento
el mundo fueran malas personas de todo
el mundo fueran iguales y todo el mundo
no son iguales seguramente dentro de
twitter fútbol haya buenas personas y
para personas igual que todos los bares
seguramente haya chavalería que sean
buena gente y otra chava de día te dé
asco seguramente el papi citó que del
asco y seguramente y para visitarlas
después la gente seguramente haya flores
que del asco y seguramente hay afore que
dan asco y es que damos por hecho cuando
hay un fan don cuando hay un grupo de
personas o lo que sea que están como en
una mente colmena vale todo el mundo son
iguales se comportan igual es así que os
voy a dar la oportunidad para que no
digáis que soy mala gente
y que no soy objetivo o algo de eso os
reto a que busquéis tanto en los vídeos
de youtube que se hablan de este tema
como en twitter algún comentario por
parte de un fan del victimario que no
parezca escrito por un simio los restos
no fuera con ya yo no pienso del cien
por cien de las personas de twitter
fútbol gente que sigue el fútbol
youtuber de fútbol general yo no pienso
que el cien por cien sea así vale lo que
pasa que se generaliza yo creo porque el
90% de estas personas tienen en su mente
pero otra pelota que está culo pis fifa
fifa fin fácil que de verdad te lo
entiendo cada uno le gusta la pelota
pero tiene un [__] juego de todos los
años lo sacan y todos los años es igual
le cambian cuatro cosas y mejoran un
poquito lo gráfico y lo venden igual a
70 pago como si fuera un juego nuevo lo
apoya todo el mundo pensando que dice el
a la cumbre no en el sentido de negocio
de vender cosas y demás y esta gente
pero ahora que los mismos que yo no lo
comprendo porque no estoy metido en este
mundillo vale seguramente mucha gente se
haya rendido porque el comentario lo he
dicho de broma no sabéis y es que a mí
nunca nunca nunca jamás me ha gustado el
fútbol nunca más llama la atención me
pasa lo mismo con los gameplays nada me
gusta ver gameplay a mí no me gusta
porque a mí yo las cosas prefiero jugar
y yo me voy a divertir con algo es
haciéndolo yo no viendo como lo hace yo
tenía un tío cuando era pequeño que me
quería hacer por [__] que me metiera
en el mundo de la semana santa o sea me
compraban los trajes de pasar es no le
sacaban las cofradías y luego tenía otro
tío que quería que emitirá por [__] a
ser futbolista que quería por [__] es
que hace gracias pensar en la
posibilidad de que yo saliera futbolista
yo me acuerdo que mi tío me llevaba a
todos los partidos del sevilla fc me
llevaba a ver al jugador e incluso me
compraba la equipación vale de sevilla y
tengo alguna foto por ahí leyó con el
balón ahí de plástico no haciendo
haciendo deporte no porque otra cosa
garcía y que no que no que no que yo era
un friki desde que era chico que esto se
lleva la sangre que te gusta de pequeño
o no te gusta
me acuerdo que todos los chavales de mi
barrio o hagan al fútbol aquí abajo que
hay como una especie de campito y yo me
ponía en la portería ha saludado el
mundo que pasaba por allí a la mujer que
iba haciendo la compra y cada vez que
viene el balón para mí yo corría para
otro lado corría para la contrario al
vídeo que se me daba bien cuando pequeño
era una cosa muy divertida castilla y es
que cogía me bajaba me bajaba por una
especie de pijama azul que yo tenía me
ponía unos casos sido colorados por
encima
el pijama y me ponemos las esquinas
asusta a la gente asustaba a la gente se
les eleva a rescatarle asustaba todo
personaje que era de esto lo puede decir
cualquiera del barrio que esto así que
los inventados podemos monte esto para
los que hayáis estado esta semana de
vacaciones en el caribe y nos haya
integradora todo comienza al otro día el
viernes creo que fue el sábado cuando se
le pilla a la novia del ir y mario en su
pueblo se ve que estaba de vacaciones de
veraneo o visitando a la familia en su
pueblo enrollándose con un chaval
poniéndole los cuernos al victimario el
temas a ser viral por supuesto aquí
cuando vemos por primera vez la cara de
los fans de esta gente vale todo twitter
fútbol insultando a la chavala de manera
súper asquerosa vale yo entiendo que una
chavala que ha puesto los cuernos no ve
todo lo que queráis pero es que es
tremendo esto causa de la chavala se
cerraran las redes sociales tanto
instagram como twitter vale se la porra
automáticamente imagino que las habrás
deshabilitado hasta que pase la tormenta
y luego la volverá a habilitar pero la
cosa es que no podemos meternos a ver
quién tiene la culpa porque por mucho
que sepamos que ellas han rollo con otro
no sabemos por qué también hay por hay
rumores de que él se lo había puesto
allá antes todos estaremos hablando de
puesto la palabra karma no creo que sí
estaba de otro en el karma
no se llaman calma se llaman
consecuencia y a lo mejor el tío se lo
merecía y todo vale es una cosa en la
que nos tenemos que meter yo por
supuesto estoy muy en contra de la gente
que es infiel a sus parejas porque [__]
si te quieres [__] a alguien cada fin
de semana como hey deja tu pareja no le
hagas nunca a una persona lo que no
quieras que te hagan a ti y para qué
estás con una persona que no estás
enamorado o sea para que estás con una
persona que te quiere detrás fue hasta
otros entonces todo el mundo pobrecito
mario pobrecito con nuevos ojos
humillación delante todo el mundo yo el
primero
yo cuando al principio de enterarme
cuando reaccionamos en el canal
secundario a esto los dos iba pobrecito
con lo que duele unos cuernos porque
unos cuernos tiene que doler yo por
suerte nunca he vivido la experiencia
vale pero saludo imaginármelo después
una idea no o sea tiene que es una
mezcla como de humillación y hacerte
sentir inferior aparte del dolor
traición pero claro como iba diciendo
todo tiene un contexto o sea realmente
es un tipo se lo merece o pobrecito
vamos acariciando la cabecita estamos
hablando de un tío que bueno en primer
lugar no sabemos si es cierto o no que
le puso los cuernos aérea antes pero
estamos hablando de un tío que se
dedicaba con su amigo tobali a grabar
vídeo entonces se llevaba a muchachas a
su casa y sacarlas desnudas en sus
vídeos y estos vídeos tan todavía
colgados cuidado
hablando de vídeos donde dos chavales o
una chavala depende a quién le toca se
se iba quitando la ropa conforme este
muchacho iba metiendo un gol en el fifa
luego mi contenido del que es una [__]
vale luego mi contenido es el que juego
sobra en youtube que ya les vale a la
chavala también no dejarse poner ahí
como si fueran filetitos no que cada una
puede hacer con su cuerpo lo que le dé
la gana y si te quieres poner a lo por
lo menos en tus redes sociales no en un
vídeo de fifa de repente llega el
momento mágico en twitter en el que
entra arda la escena y se ríe de por
todas carabobo empieza a poner unos
tweets llamándolo payaso te jode por
poco hombre jajajaja y estalla twitter
sabéis cómo se llama hecho este pequeño
momento de mi vida se llama felicidad o
sea que podéis estar más o menos de
acuerdo vale hacerlo conceder a las
pelotas pero hay que reconocer que el
dallas está haciendo su trabajo youtube
orgulloso de vida la porque ha decidido
hacer incluso una serie y ahora
hablaremos dentro ha decidido hacer una
serie cagándose en todo el que salga
cagado en el es de algún momento de la
historia de internet se ha imaginado
esta serie va a ser como la historia
interminable porque todos modos ha
cargado nerd a la esta serie no va a
terminar nunca va a ser como cuéntame la
cosa es el tuit que le pone dallas vale
riéndose de él cachondeándose de que
haya puesto
con el chaval entonces claro en primera
instancia no después todas las cosas así
todos tenemos claro que es evidente que
lo que acuerda la estaría un poco mal no
reírse de un pobre muchacho que un cono
que él no tiene culpa que le hayan
puesto el cosplay de banvit y entonces
este chaval ahora mismo tiene un dolor
tiene un dolor y encima una humillación
y kevin tarda la reírse de él es que
desee muy mala persona entonces claro
por todo el mundo cagándose verdad la no
hablo el pedófilo mira que te apoyo y me
cae bien pero en estos momentos eso no
se hace menuda rata estás en todos los
fregados [__] qué rencor hay por aquí
pleite todo lo que quieras pero no tenés
al perro
dallas soy pan visito por favor avisa
cuando estés en españa para esconder a
mi hermana pequeña y lo de [__] se
niñas es muy de hombres eres una [__]
mejor poco hombre que pedófilo
maltratador le dice poco hombre el que
tiene denuncia por violencia de género
mira vos y aquí vemos por segunda vez
como actualidad los fans donde dicen
varios pasos tienen que defenderse de
algo cuando tienen que proteger a tu
ídolo porque claro yo entiendo que pueda
escoger y puedas pensar que lo que
dallas ha puesto está fuera de lugar y
[__] y cecilio llegar a las creo que
estás equivocado esto no es así las
caras dos tíos eres [__] pero
a llamarle pedófilo maltratador de
pollos urbana burradas que flipas
burradas que flipas incluso hubo unos
cuantos de youtube el colega del
victimario me imagino y respondieron a
darle adicionales todas las hubieras
quedado como un rey si te hubieras callo
la boca o si hubieran apoyado por mucho
rencor que le tengas no sé qué o dallas
en estos momentos no vale reírse de
nadie por eso muy bien queda no lo de
siempre pero claro hay una cosa que no
estamos teniendo en cuenta como he dicho
a su momento todo tiene su contexto y a
lo mejor y mario no es tan pobrecito
resulta ser que el señor diriman yo
tenía un montonazo de tweets en contra
de dallas pero no solo insultándole como
youtube y como tal no tenía un montón de
tweets donde se reía de cosas como que
lo llamarán pedófilos de que lo fueran a
meter en la cárcel alegrándose cuando
les cerraron los canales sí que es
verdad que tenía algún que otro tweet
que era en blanco ya no que no era nada
serio como por ejemplo este que saca
dallas en su vídeo que a mí este tour me
parece una tontería no ha visto y me
parece más bien un meme no pero no creo
que sea burlándose de él sin embargo sí
que tiene un montón de publicaciones
donde se ríe de él de cosas personales
bastante serias seguramente los fans de
mario no van
pero tenemos más de un directo donde el
victimario ha bromeado con temas
personales de edad
como para ti
sí
[Música]
y vamos a hacer un vídeo críticas y
problemas
pensando un nombre que es lo que ocurre
que hace poco cuando dallas anunció lo
siguiente twitter me podéis por favor
youtubers bien calumniadores y
mentirosos que me hicieran vídeos o
tweets atacándome en el pasado y que
nunca le respondiera para responderles
de verdad mandarme vídeos o capturas
sobre todo en la época de wish michu es
para un trabajo del cole en el momento
que dallas puso este tuit anunciando que
se va a [__] en todo el mundo que se
haya metido con él y vaya calumniado en
la época que estaba de moda [__]
saludarla en ese momento un montón de
youtuber que habían puesto cosas sobre
él se dedicaron a eliminar todo pero
vamos descaradamente vale muchos de
ellos como dije mario no han dejado
rastro de todas las cosas que han dicho
de dallas en el pasado pero sí que
tenemos algunas guardadas y todo el que
ha hecho eso no tendría otro nombre que
cobardes que son unos cobardes que ha
hecho este hombre ha sido borrarlo todo
literalmente no queda ni rastro de los
tweets que él escribió pero estuvieron
aún queda rastro de esta conversación
con tweets de otras personas pero cuando
vamos a twitter y subimos veréis que los
tweets no están disponibles porque
nuestro dj mario los borro esto se
aclaró que era muy bonito decir o dallas
tío no sea mala persona no sea rencoroso
tío hubieras quedado como un rey si
hubiera escogido y lo hubiera apoyado o
señor qué buenos somos jesucristo a mí
por favor señores por favor no seamos
bien queda tío vamos a ponernos siempre
cada vez que vamos a opinar de un tema
vamos a ponernos en la piel de los demás
ustedes me estáis diciendo a mí
sinceramente que si hay una persona que
está regido de todas vuestras desgracias
que al ese amplio cierre en el canal que
os queréis sin trabajo que os metan en
la [__] cárcel por 30 o 40 años no sé
por cuánto que os llamen pedófilos
maltratadores que bromean con que os han
robado al perro no seáis bien queda
vamos a dejar de lado el que sería meta
las seriamente y primario ustedes
realmente cuando vierais la ocasión
y compasión queríais quedar como un
señor o como un rey como habéis dicho
con esa persona cuando ni siquiera está
disculpa con ustedes porque son muy
importantes porque todavía así a lo
mejor él decimario se hubiera disculpado
en alguna ocasión con él de largo cuando
borró los trípodes dicho mirada la borró
los tri y me disculpo que estaba
equivocado pero no no no borró los
tweets me lavo las manitas y aquí no ha
pasado nada pero a mí no me digas nada a
mí no me digas nada que no quedas como
un rey no señores no señores el que haga
eso que es [__] de verdad o
demasiado bueno o demasiado [__]
no sé cómo decirlo pero yo no lo haría
yo sinceramente un tío que vaya mal de
todos y encima nos ha disculpado posible
por ahí de él
berrío lo peor de todo es que ni
siquiera es comparable reírte de una
persona porque le hayan puesto los
cuernos a reírte de una persona porque
los quieran meter en la cárcel porque sé
que decir trabajo porque la ruina en la
vida por favor señores esa doble vara de
medir y contestar a esta pregunta tanto
los seguidores que habéis puesto algo
como eso youtuber que han puesto algo
diciendo el plano dallas hubieras queda
como un rey contestado a esta pregunta
hubiera dispuesto lo mismo a deal y
mario si hubiera sido de limar yo el que
hace una broma con dallas porque lo
hubieran puesto después nada o cualquier
personal de dallas o respondo yo no si
hubiera sido de otros youtube la ciudad
las casi nadie dice nada y digo casi
nadie porque todavía hoy en día hay más
gente apoyando a dallas pero si esto fue
en el año pasado
al contrario aplaudiría que se está
[__] nada al que se está riendo de
las respuestas del señor victimario como
buen cobarde que es porque te lo has
quedado como un puñetero cobarde tío a
mí me gusta la gente que va de frente
que va de cara tíos la gente se equivoca
la gente cometemos errores yo el primero
todo mundo nos equivocamos que no le
estoy diciendo aquí a dyn y mario o de
llevar yo lo que le puso insertarla papá
papá te mereces lo peor no estás en
internet y cuando estamos en internet
estamos expuestos a que estamos todos
escribiendo en twitter a que estamos
haciendo vídeos directo que lo directo
ustedes a súper vendido porque porque
hay mucha mucha muchas imágenes sobre ti
muchas cosas que tú has dicho en
internet y el tiempo pasa y con el
tiempo vamos cambiando de opinión
entonces seguramente a todos nos coja
algo en el pasado que hoy no nos
representa pero churra cuando estás
equivocado reconocer los errores no
escurran el bulto
la respuesta es cacho primario ha sido
en el vídeo que ha hecho hablando de lo
de los cuernos de jolie ha cogido y le
contesten directamente al dallas
pero sin mencionar dallas un lugar de ti
tengo tweets de 2011 2012 2013 2014
todos los tweets prácticamente borrados
tengo pero tanto yo como éxito el mundo
twitter en una jungla mira que ahora es
twitter es muy tóxico no pero antes era
más fórmula todavía unos tweets de
[__] metiéndome en sal se os
insultando cuando no hay que insultar y
ahora mismo de 2017 2018 2019 no vais a
encontrar nada mío ninguna [__] en
directos o sea en directos de mi canal
me habéis estado preguntando cosas de
youtube es cuando vídeos al se os
grandes este año el año pasado mario en
sus directos cuando le preguntan por sal
se o ahora mismo
dice que no hay que opinar que hay que
dejarlo al margen que no sabemos lo que
dice una persona o lo que dice otra o lo
que ha pasado o lo que dice un tercero
no podemos meter hoy en día en nada y si
es privado menos todavía hombre
entrenadas y wiz michu
yo creo bastante más
[Música]
a wish michi sinceramente yo creo
bastante más a wish michu
sin duda quedadas no sé no me transmite
buenas sensaciones no me transmite
buenas sensaciones y por muy mal que
hablan de él luego tienen unos fans que
parece que le da igual todo el texto
salcedo en [__] entre insultos sí
pero estamos en 2019
yo he madurado yo ya no me pongo tweets
de [__] como ponía antes hay que hay
que ser una persona madura lo primero si
estás haciendo un vídeo para tus
seguidores para explicar que ya no estás
con tu novia y que te ha puesto los
cuernos a que viene que durante medio
vídeo te pongas a hablar de cómo actuaba
tú hace unos años en twitter aquí vienen
primarios para justificarte de lo
delgada se está refiriendo
indirectamente a lo de dallas pero sin
tener huevo a mencionarlo está ahí
diciendo yo antes ponía esto pero ahora
he madurado he madurado tío es que todo
lo convertía en bm para mí este yo he
madurado es como otro youtuber que se
ponen a decir yo he cambiado yo he
cambiado yo he cambiado el han
convertido en emitiendo ahora de
activistas vegetarianos feministas y
luego ni son vegetarianas ni pollas se
saltan de fiesta y se van armador pues
tú has madurado es lo mismo tío estás en
el mismo vídeo que yo ya ha madurado y
madurado como los plátanos que yo ya
madura vale pero pero no me disculpo
discúlpate estás ahí diciendo porque yo
he madurado
yo ya no pongo las cosas que ponía he
madurado entonces he borrado su twitter
que pone muy fácil primario ya que tú
además hace un vídeo sin mirar la cámara
que de verdad un youtube con los años
que lleva tú y que no seas capaz de
grabar un vídeo mirando la cámara pero
bueno mira te voy a poner lo que tenés
que haber dicho que era muy fácil
señores esto lo he puesto yo en un
momento de la vida en el que todo el
mundo estábamos equivocados
vale pero yo ya he madurado y les quiero
pedir perdón a mucha gente entre ellos a
ti dallas porque he dicho muchas cosas
de ti que estaba equivocado y a todo el
mundo que haya podido ofender con alguno
de mis tweets o pido disculpas así era
él y mário facilísimo perales también
sería una pregunta decimario si
realmente has madurado y ya no pone en
esa cosa porque ayer le diste fe a este
tuit sigue y mário dos puntos no hace
falta insultar la dejarla en paz ha
cometido un error como cometemos todos
ya está relajado tardas dos puntos las
horas de mi ex me engaña la denunció
robo a su perro le dedicó 17 vídeos
acosarla ejército para mí citó incluso
en youtube siempre hubo clases primario
le ha dado fama a este tuit
promocionándolo
está de acuerdo si tú le das up y tienes
necesito no sé cuántos millones de
seguidores tiene el primario en twitter
a la gente le aparece este tweet de
hecho tiene 7.500 7500 retweets y 32 mil
fap a esta persona no puesto el tweet le
da dada por denunciarlo y se le cae el
pelo y la cosa está en que le de
favorito a un tweet que vaya en contra
edad ahora porque hacía al cabo cada uno
puede darle fao retuitear lo que le
salga de los [__] vale yo no estoy
aquí quejándome de que le haya dado fama
a este tweet lo que pasa es que lo que
pone en este tuit es mentira varios
quiero y le reto a cualquiera a
cualquiera de twitter fútbol que me
ponga un extracto donde dallas ha dicho
las zonas de mi ex me engaña es que de
hecho nunca lo ha acusado de que lo
engañe la denunció robo a su perro y le
dedicó es que me encanta lo del robo a
su perro es superior a calumnia y le
dedicó 17 vídeos esto me gusta mucho
porque hay gente bien querida que ha
estigmatizado como que hacer muchos
vídeos para defenderte o para criticar a
alguien como que es delito como si fuera
un delito hacerle un vídeo a alguien
vale ya mí me ha pasado también mucha
gente que me ha dicho es que me has
hecho cinco vídeos más hecho cuatro
vídeos te puedo hacer de la gana
mientras no injuria y calumnia y difama
te puedo hacer lo que me dé la gana sin
embargo lo que no puedes hacer es
calumnia ni en twitter ni en vídeos ni
en nada y esto es muy fuerte dice mario
ha promocionado este tuit os voy a leer
algunos de los comentarios que me han
puesto los seguidores del victimario
cuando yo le he dicho a dice mario que
porque le da fav a ese tweet vale como
te entran las pollas de dallas y dedos a
la vez mucha gente cualquier cosa vale
lo argumentan con el hecho de comer
pollas y cosas por el estilo o sea que
esta gente le dan para películas porno
este no se me va leches algún seguidor
mío
encima el gt me tocaste los güevos vete
a pedir dinero a la calle para donárselo
a dallas y que cuando llegues a casa de
tus padres empiecen a darte puñetazos
hasta que te quedes sangrando en el
suelo por subnormal
este tuit que ha borrado este tuit está
equivocado era increíble
este tweet de este usuario como veis
todo con avatar de fútbol y le contesta
a una seguidora mía con una foto suya en
el espejo con su miembro viril empalmado
esta persona se habría tocado un poco lo
que sea para la foto y se hizo una foto
en el espejo y se la pasó al aura no
entonces yo le contesté me pongo uno
que te guste tanto que tenga pareja esto
vaya cateto en verdad el tio para que
viera y la cara del colega porque la
cara era flipante y el tío tenía de
carcasa en el móvil una foto suya de su
cara
creía que no existía nadie en el mundo
más vanidoso que yo y el tío había
encargado una carátula para su móvil con
su propia foto y dos sabes que pasarle
una foto de atún ep a una niña de 15
años y ofrecérselo es delito y grave y
entonces vio cogió y eliminó el tuit
asqueroso el tuit era asqueroso otro
usuario le responde a esa misma fan de
dallas
dallas mi ídolo seguramente te haya
violado también las fan de dallas las
niñitas con las bragas cagadas y meadas
son unas hijas de la gran [__] y seguir
a un tío que es un violador psicópata y
viola niñas no tenéis amor propio
niñitas lo único que sabéis es calentar
pollas y sacar fotos desnuda estudiar
[__] me encanta al estudiar [__] abc
encanta que acabe el vídeo este chaval
recomendándole a alguien que estudie eso
ha sido maravilloso hija de [__] voy a
violar te yo no pero como le ha faltado
el respeto yo te deseo la muerte de
todos tus familiares y que sufran en
plan cáncer
6000 y esos buenos días y bueno si os
vais a mi twitter que por si alguien no
se ha enterado mi cuenta de twitter es
javi oliveira 8 su imagen y twitter y os
vais a la respuesta de este tweet donde
le pedí a la gente que me pongan las
mejores joyas vais a disfrutar los cines
de chavales hasta aquí mi opinión estará
leyendo por los comentarios no sé si
podré leer los comentarios porque
seguramente si vengan los fans de bill y
mario esto va a ser una completa locura
darle la ai al vídeo porque hay mucha
competencia hoy y hasta el siguiente